問1 HTMLを装飾する役割
問2 1.文字の色を変える color
2.文字の太さを変える font-weight
3.文字の大きさを変える font-size
4.文字のフォント（フォントの種類を変える） font-family
問3 1.px 絶対値と呼ばれ、指定した数値を動かしたくないときに使う。
2.em 親要素で指定したfont-sizeを継承して使用できる。
3.rem html要素全体に指定されているfont-sizeを継承する。
4.% 親要素で指定した値を100%として、指定した割合の大きさになる。
5.vw ウィンドウの表示部分の高さを基準とする。
6.vh ウィンドウの表示部分の横幅を基準とする。
問4　1.横幅 width
2.縦幅 hright
問5 1. block <a>タグのクリック可能範囲を広げるときに使う。
2. inline-block h2の見出しの幅を、中身の幅と同じ任あるようにしたいときに使う。
3. inline 幅を指定する必要がない、改行したくないときに使う。
問6 margin 外側に余白を作るときに使う。
padding 内側に余白を作るときに使う。
問7 border-radius
問8 1.relative 相対位置にして要素を動かすことができる。
2.absolute 自由な配置にできるようになる
3.fixed ブラウザの表示部分の端を基準に、スクロールをしても指定位置に追従するよう固定できる
問9 1.br 2.cannvas  3.object 4.audio 5.img
問10 ある箇所にカーソルが当たった時、色が変わるようにしたいときに使用する